POLÍTICAS DE PRIVACIDAD

Al ingresar a la aplicación el usuario acepta y reconoce que está de acuerdo con la Política de Privacidad del sitio. Skin Music Player se reserva el derecho a modificar y/o editar la presente política de privacidad, y es responsabilidad de cada usuario; su lectura, aceptación y acatamiento conforme, cada vez que ingrese al sitio.

Entrega de información a terceros

Skin Music Player recopila datos de los usuarios que utilizan la aplicación, con el exclusivo fin de registrar la actividad y el comportamiento de la navegación y audiencia sin la identificación del usuario. Para ello se utiliza información de terceros tales como cookies, direcciones IP y comportamiento de los usuarios.

Skin Music Player no recopilará información personal de los usuarios. Si en el futuro se recopilaran datos, sólo se realizará a través de los formularios alojados en la propia aplicación y que sean completados por quienes proveen de la información  bajo su consentimiento.

Derechos reservados

Todos los derechos reservados, incluidos los de propiedad intelectual. Todas las funcionalidades y apariencia pertenecen a Skin Music Player, con excepción de los archivos de audio/video reproducidos dentro de la aplicación.

Es responsabilidad del usuario asegurar la autenticidad de los archivos de audio utilizados dentro de la aplicación. El usuario da fe que los archicos de audio utilizados han sido adquiridos en conformidad con los derechos de propiedad intelectual de sus creadores.

El usuario podrá revisar toda la información que estime conveniente para siempre para fines personales no comerciales.

Información Digital

Skin Music Player recopila información relacionada con el usuario activo en la aplicación y sus adicionales subsecciones a través de herramientas de medición de analítica digital utilizando cookies para ofrecer publicidad segmentada.

#Los usuarios o visitantes del sitio https://www.arcos.cl/ pueden inhabilitar la publicidad segmentada a través del siguiente link https://adssettings.google.com/u/0/authenticated
